Shinpei!
Shin...
Dışarıdan bir keskin nişancı tüfeğiyle vuruldu...
Nezu'yu öldürdüler!
Hiçbir Gölge hissetmedim.
Seni öldüren mermi bir Gölge kopyasından değil,
gerçek bir tüfekten gelmişti.
Nezu'yu bu kadar uzakta tutmak bir hataydı!
Keşke Gölgeleri hissedebileceğin kadar yakın olsaydı.
Çok büyük bir hata yaptım!
Nezu'nun keskin nişancı olarak nöbet tutacağını biliyorlardı.
Kahretsin!
Yine doğrudan benim peşime düşeceğini sanmıştım!
Bekle, amaçları seni hayatta tutmak değil miydi, Shin?
Seni öldürmek döngüyü yeniden başlatır, peki neden?
Haine birlikte döngüye girdiğimizi fark etti.
Dediğimi hatırlıyor musun?
Döngü başlangıcı her seferinde ileri kayıyor.
Son tarihin yaklaştığını hissediyorum.
Zamanın kenarları
yavaş ama kesinlikle parçalanıyor.
Eğer yine aynı noktada öldürülürsem, muhtemelen
sadece bir döngüm kalacak.
22 Temmuz
(Yedinci döngü)
Sadece bir kez daha döngüye girebilecek misin?
Işıklar, Kamera, Aksiyon
Diyelim ki bu "limit."
Her öldüğümde bu işaretçiye dönüyorum.
Zaman
Limit
Limitten daha geriye gidemiyorum,
bu yüzden başlangıç noktası burası.
Ölüm
Son döngüde, saat 19:55'te öldüm.
Ve bu döngü 18:40'ta başladı.
Limit
Zaman bu noktadan ilerliyor.
Şu anki zaman olan 19:20'ye kadar sabit bir hızda ilerlediğimi hayal et.
Şimdi
Limit de ileri hareket ediyor.
Şimdiye kadar yürüme hızımdan bile yavaştı,
bu yüzden yetişemedi.
Ama her öldüğümde hızlanıyor.
Tekrar ölürsen, bir sonraki başlangıç noktası neresi olacak?
Şöyle tahmin ediyorum...
saat 19:00'dan hemen sonra.
Bu sadece birkaç dakika öncesi demek!
Ve eğer geçen seferkiyle aynı noktada öldürülürsem,
hatta belki daha da erken,
dokuzuncu döngü olmayacak.
Ayaklarımın üzerinde durmaya çalışırken,
limit benim önüme geçecek.
Geri dönsen bile, inecek bir yer yok.
Evet, uçurumun altındaki karanlığa düşeceğim.
Hey, hey, bu gerçekten doğru mu?
Yoksa bunlar sadece senin varsayımların mı?
O, bunu gözlemci olarak gördü.
Bu doğru.
O uçurum, senin gözlem sınırın.
"Olay ufku."
Düşersen, ölümün kalıcı olacak.
Sonrasındaki dünya, Haine'nin öngördüğü gibi olacak.
Haine bunu fark etmiş olmalı, bu yüzden Shinpei'yi öldürmeye çalışıyor.
Bu korkunç!
Beni nasıl buldu?
Haine, dördüncü döngüde planı öğrendi.
Muhtemelen beni taradığı sırada.
Dördüncü döngünün son sahnesinde ölümcül hasar aldım.
Muhtemelen ondan önce savaştık ve anılarım okundu.
Gölgeler bilgiyi kendi aralarında nasıl paylaşıyor?
Senin yaptığın gibi anıları gösteriyorlar mı?
Evet.
Ayrıca konuşuyor ve fiziksel notlar paylaşıyorlar.
Ama Haine telepati de kullanabiliyor.
Muhtemelen onunla temas halindeki Gölgeler de bizim gibi sahte döngüler yaşamıştır.
Bir dakika bekle.
Döngülerde verilerin kaydedilebildiğini söylememiş miydin?
O zaman tüfeğimi kopyalamış olmaları mümkün değil mi?
Eğer öyleyse, burası güvenli değil.
Bunun için endişelenme.
Kopyalanan bir eşya, Gölge'den çok uzaklaştığında doğal olarak yok olur.
Kopyalar sadece bir Gölge'nin 50 metre yakınında var olabilir.
Yani, temelde, uzun menzilli bir tüfek kopyalamış olsalar bile, mermi 50 metreden fazla uçamaz.
Sınırsız mermi olsa bile, bu anlamsız.
Düşman geçen sefer bana üstün geldi, ama ben de bir şey öğrendim.
Haine, bu marka sayesinde konumumu biliyor.
Kesinlikle ölümüme tanık olmak için buraya gelecek.
Bu gece bunu sonlandırıyoruz.
Shinpei.
Doğrudan sana geliyorlar.
Epey kalabalık getirmişsin, Shide.
Sen de müttefik toplamışsın gibi görünüyorsun, Shinpei.
Diğerlerini göremiyorum.
Nerede saklanıyorlar?
Bu bir tuzak mı?
Ben sizin gibi değilim.
Korkakça yöntemlere başvurmam.
Hadi bu küçük oyunları bırakalım ve dürüstçe savaşalım.
Oh? Epey kendine güveniyorsun.
Kulağa hiç fena gelmiyor.
Değil mi, Mio?
Evet.
İşte benim Shin'im.
Çok havalısın!
Oh?
Abla.
Peşimdeki benim hayatım, o yüzden yem olacağım.
Kaçtı.
Dürüstçe savaşmak da nerede kaldı!
Shin'i nereye götürüyorsun?!
Ajiro Shinpei.
Ona tahammül edemiyorum.
Shide adındaki o Gölge—gerçekten hiçbir zayıflığı yok.
Yenilmez mi?
Acele et!
Dur, Mio.
Affedersiniz.
Baba ve geri kalanlar, benimle gelin.
Shinpei ve Ushio'nun peşine düşeceğiz.
Mio, sen de o avcıyı bitir.
Anlaşıldı, Anne.
Ryuunosuke!
Bu bölgeyi bana bırak.
Teşekkürler!
Bunu duyabileceğini sanmıyorum,
ama sana söylemeyi unuttuğum önemli bir şey var, Ryuunosuke.
Teşekkür ederim.
Kahretsin!
İşte burada! Sıra sizde, çocuklar!
Gölgem!
Seni alt edeceğim!
Ne—
Lanet olsun!
Seni aptal.
Öfkeyle kendini kaybedip öne atılma gibi kötü alışkanlığını düzeltmelisin.
Te-Teşekkürler, Tokiko.
Rosencrantz.
Guildenstern.
Hadi basın gaza.
Bir patlama kadar sessiz olun.
Hi... zu... ru...
Asa!
Sola kaç.
Ama o atışın isabet edeceğini görmüştüm!
Sana onun arkasını kollayacağını söylemiştim.
Anlıyorum...
Ryuu!
O görüşe sahip!
Hareketlerimi iki saniye önceden görebiliyor!
Şimdi, bam!
Nezu!
Dürbün olmadan mı?
Şu yaşlı beyefendi gerçekten usta bir nişancı.
İyi misin, Shide?
Lütfen onun görüş alanından uzak dur.
O oldukça tehlikeli.
Vay canına.
Lanet olsun Mio, bu kadar uzun süren ne?
Tokiko?!
Guil, ez şunu.
Dur!
Tokiko senin efendin değil.
Tokiko'yu öldür.
Onu öldür!
Sorun ne, Haine?
O serseriyle olan bağlantım kesildi.
Bunu yapabilecek tek kişi
Ushio.
Deli misin? Gel de yakala beni!
Demek sensin!
Vay vay, bu çok eğlenceli olacak.
Vücudun çok zarif.
Mio sonuçta atletik.
Keşke bunu sonsuza kadar izleyebilsem.
Ne yazık.
Şimdi, Sou!
"Adil ve dürüst" dövüşmek de böyle bir şeymiş, ha?
Sizi hainler. Bir anlığına inanmıştım size.
Ben temiz kalpliyim, bilgin olsun.
Peşime düşeceğinizi biliyordum.
Tuzak olduğunu bilmenize rağmen.
Şu anki gibi hep üstünmüş gibi davranıyorsunuz.
Bizden üstün olduğunuzu mu sanıyorsunuz?
Oysa Shinpei sizden bile üstün.
Summer Time Rendering
O gaz bir ateş denizi yarattı.
Gölgelerin kaçacak yeri yok!
İşe yarıyor!
Gölgelerin ateşe karşı zayıf olduğunu düşünmüştüm!
Üzgünüm, baba, anne. Yanıyor, değil mi?
Ama merak etmeyin.
Onu öldürürsem, her şey düzelecek!
Gel de al bakalım!
Bizi küçümsediğiniz için,
hedefinizi gözden kaçırdınız, Haine.
Bu Ushio için!
Yakaladım seni!
Seni sileceğim!
Shiori'nin yüzüyle ne zamana kadar aptal aptal sırıtacaksın, seni sahte?!
Kes şunu!
D-Dur... Beni silme!
Bunun beden olmasına karar verdim.
Bu kız ve ailesiyle geri dönecektim.
Sonsuza kadar birlikte olacaktık.
Haine!
Timsah gözyaşlarına kanmayacağım!
Yani...
beni silme!
H-Hayatta olmaz!
O şey hâlâ yaşıyor!
Ushio!
Shinpei!
B-B-Beni ateşle öldüremezsin, a-a-ama...
seni öldürebilir, bilir, bilir!
B-B-Bir şey fark ettim.
Sen, sen ve Haine bilgilerinizi sonraki döngüye taşıyabiliyorsunuz.
Y-Yani, verileriniz zarar görürse veya öldürülürse...
bu, sonraki döngüye aktarılıyor, değil mi?
Shinpei'nin ölmesi birkaç dakika alacak.
Bilerek hayati yerlerini ıskaladım.
Peki sen ondan önce ölürsen—ölürsen ne olur?
Ç-Ç-Çok merak ediyorum, etmek istiyorum!
Hayır...
Hayır!
Üzgünüm, ama öğrenmek gibi bir niyetim yok.
Daha ölmem gereken zaman değil!
Çok hızlısın...
Yerinizi değiştirdiğinizi bile fark etmedim.
Yani tuttuğum şey...
üzerinde senin sahte görüntün olan bir tutam saçtı...
Yenilmez değilsin.
Seni sileceğim!
Birinin eli mi?
İçeride biri var!
Alevler söndü mü?
Nefes alamıyorum!
Haine!
Ne...
oldu...
Bu da neydi böyle?
Kaçtı.
Onu silmeye çok yakındım.
Ushio!
Shide, iyi misin?
Evet, biraz yeniden yapılanmayla geri dönebilirim.
Annemle babam nasıl?
Shinpei ölümcül şekilde yaralandı.
Birkaç dakika içinde ölecek ve son döngü başlayacak.
Acıktım.
Tabii ki.
Ushio!
İyiyim, Shinpei.
Sadece çok fazla kopyalama yapmaktan yoruldum.
Ama kanıyorsun!
Benim önümde iyiyim numarası yapma!
Shinpei...
Bu kan, yansıtılmış bedenime cam parçası çarpmasından.
Ama vurulmamış mıydın?
Kurşun geçirmez yelek.
Nasıl yapılacağını internette görmüştüm.
Ah, ah, ah!
Dur, dur!
Omzum ve böğrüm de vuruldu!
Çok şükür.
Benzin ve kibritin yarattığı alevler aslında veriydi.
Sadece onun istediği şeyleri yaktı, yani biz ve bina zarar görmedi.
Alevler Gölgeler'e karşı etkiliydi.
Shide ile birleşen normal Gölgeler anında öldü,
Shide bile onlar yüzünden yavaşladı.
Dahası, Ushio'nun hacklemesi tesadüfen Shide'nin içinde bir insan bedeni ortaya çıkardı.
Ancak Haine, spor salonundaki havayı tarayıp sildi.
Binadaki vakum, dışarıdaki havanın anında içeri dolmasına neden oldu,
böylece kaçabildiler.
Shide'nin gerçek formunu tarayamadan önce oldu.
Ama hava mı? Nasıl?
Havayı ve sıvıları da kopyalayabilirim.
Ama bir tür kap gerekiyor.
Sonuçta Ushio, bidonun içindeki benzini tarayabildi.
Spor salonunu bir kap olarak düşünürseniz mümkün.
Düşmanımız olsa da bu inanılmazdı.
Bu kadar geniş bir ölçekte bir şeyi tarayacak gücüm yok.
Sinir bozucu!
Yine de bu gece verimli bir geceydi.
Evet.
Herkes sağ kaldı.
En önemlisi de bu.
Kesinlikle.
Ushio.
Gel buraya.
Planlandığı gibi mi gitti?
Evet.
Sana bir kez daha sorayım, Ushio.
Haine ile olan bağlantıyı kestiğinde,
gerçekten, tamamen güvende mi olacak?
Ros ve Guil ile işe yaramıştı.
Evet.
Sadece kafalarını biraz karıştırıyorum.
Temelde, onları benim gibi yapmam yeterli.
Şu an kolayca bitirebilirim.
Bundan emin misin, Mio?
Evet.
Yap, abla.
Gölgemi bizden biri yap.
Sonraki bölümde